Для додавання можливості автоматичного входу у програму під певним ім'ям користувача, якщо його ім'я вже було збережено раніше, необхідно додати код, який перевіряє, чи є вже збережені дані користувача в певному файлі, і якщо так, то використовує ці дані для автоматичного входу.
Цей код перевіряє, чи існує файл "users.txt", в якому збережене ім'я користувача. Якщо файл існує, то програма зчитує з нього ім'я користувача та пропонує продовжити роботу з програмою зі збереженим ім'ям. Якщо файл не існує, то програма просить користувача ввести своє ім'я та зберігає його до файлу "users.txt" для подальшого використання.